lchemist пикать стоит только на роль кора(кора 1-2 позиции то есть в мид или легкую линию ну или сложную если вы с командой и саппортами договорились хотя учитывая что этот гайд скорее будет читать человек , ну максимум с 1500 ммр, то если мид занят идите на верх если вы за Dire = тьму и вниз Radiant = свет). Пикать все же желательно на последние два пика ну либо ласт, но лучше ласт оставить мидеру он вам начало игры(space-пространство (в фарме) будет ну или по идее должен делать + Алхимона может забрать и противник на ластпик.Если же вы выйграли рол и пошли на мид то пикать следует абсолютно так же и под агрессивного керри , которому я считаю стоит уступить ласт пик если он есть.
Axe обладает отменной харизмой как в плане своей брутальной внешности, так и оригинальной озвучки(эдакий бравый и глуповатый вояка-дуболом), он постоянно в гуще событий и привлекает к себе внимание, держит врагов в напряжении, причем для этого даже не требуется значительного опыта игры за него.Если вам надоело прятаться за спинами союзников, если вы хотите первым начинать драку и последним её покидать, если вы хотите всегда быть в центре внимания, если вы хотите поиграть за героя с одной из самых крупных и крутых моделек в игре...этот герой и этот гайд для вас.Это мой первый гайд, я буду дополнять его, обновляя стиль оформления/орфографию/его актуальность для текущего патча.Гайд расчитан на людей, имеющих некоторый опыт игры и понимающих механику способностей/предметов.Прежде чем кидать дизлайк, скажите с чем вы не согласны, конструктивной критике буду только рад.
Bristleback  Пожалуй начну именно с этой отличительной черты героя. Думаю многим известны случаи, когда враги Bristleback в попытке добить его на низких показателях здоровья хоронили сами себя вплоть до 5-ых героев, нанося ему урон в спину и продолжая накапливать на себе заряды  ability2.jpg  . Поэтому зачастую трезво оценивая свои возможности, враги Bristleback от безысходности дают ему свободу действий на линии, осозновая что поделать уже ничего не могут. В определенных условиях и при грамотных действиях вы должны выигрывать большинство героев на линии. 
ChaosKnight В данном обзоре мы будем рассматривать одного очень сильного кери, который может, в некоторых ситуациях перевернуть исход боя, а то и игры (ваш покорный слуга такое делал, вот вчера шел замес, и кажется наша команда должна развалится полностью, кого-то наказывает войд m_icon.jpg в куполе ability4.jpg   с МоМом mask_of_madness.jpg , рядом инвокер m_icon.jpg накастовывает ability7.jpg ability10.jpg  , остальные мечутся туда-сюда, и тут из кустов, да еще и рядом с инвокером появляется конь в сияющих доспехах m_icon.jpg , в итоге я убил четверых, (пятый как-то сумел сделать ноги) ну, а войда, из-за включенного МоМа, я убил просто за свап, без стана)Да и просто на нем, у меня, помоему не меньше 4 рампаг.
Dawnbreaker является довольно многогранным героем, она может выступить практически на любой позиции в игре, но лучше всего себя проявляет на сложной линии, при чём как оффлейнер - позиция 3, так и как частичная поддержка - позиция 4. При определённых пиках героев может выступить и на других позициях, но их лучше всего практиковать в командных играх 5х5, а не когда Вы играете один. По лору игры она является "Вестницей зари" Детей сияния, чтобы бороться и сдерживать натиск сил Тьмы по всему космосу, избавляя его от порождений первородной ночи. Большинство её реплик в игре связаны именно с её деятельностью. Это особенно заметно при столкновениях в игре с героями, которые относятся к созданиям сил Тьмы или созданиям сил Света.
Doom - классический силовик, король хардлайна, непобедимый монстр для любого героя 1 на 1, мега полезный дизейблер в лейте, а так же совершенно забытый герой (81 место по популярности) со слитым винрейтом (43,66%). Да и сам я проиграл великое множество игр, когда только осваивал этого героя, играя по дефолтным билдам и стратегиям.При написании этого гайда я постараюсь максимально подробно описать этого героя, рассказать о механике его скиллов, и  некотором наборе  выработанных мной тактик. Так же этот гайд расскажет очень много об игре на хард линии.  Этот гайд будет полезен как новичкам, так и более-менее опытным игрокам, решившим попробовать этого героя.Из минусов могу отметить, что гайд я пишу впервые, из за чего могут быть ошибки в оформлении, которые будут исправлятся пропорционально тому, как я буду узнавать как их исправить :D
Earthshaker Начнем с того, что шейкер не самый лучший оффлейнер в принципе, стоять соло линию на нем реально сложно, и нужно попрактиковаться, чтобы и не нафидить лишнего, и выиграть линию. Поэтому до 3-4 уровня нам нужна помощь 4 позиции/роумера с контролем и уроном, чтобы лайнинг можно было считать успешным.Но с другой стороны в нынешней мете шейкеру некуда пойти кроме этой линии и редких случаях мида. Объясню: как пятая позиция этот герой откровенно слаб, ему нужен  blink_dagger.jpg  для полноценной реализации, после которого он сможет зарабатывать деньги на дальнейшие артефакты, у пятерки же редко выпадает возможность пофармить. В про играх его часто берут на роум позицию, но паб и про сцена вещи разные. На про сцене уровень чувства карты значительно выше, там роумящий шейкер имеет свой нетворс благодаря тому, что уровень коммуникации позволяет ему быть там, где с высокой вероятностью произойдет фраг. Поэтому если не хотите играть без эхослемов 30 минут, то лучше брать его либо в дабл оффлейн, либо против узкого ряда героев в мид.
Huskar Порожденный агонией священного мира Нотл, первым, что увидел Huskar, открыв глаза, был одаренный жрец теней Dazzle, накладывающий на него таинственное заклинание. Вопреки древним обрядам ордена Дезун, душа Huskar была спасена от вечности, но, как и все, побывавшие в мире Нотл, он необратимо изменился. Более неподвластная смертной плоти, его собственная кровь обратилась в источник невообразимой силы, каждая пролитая капля с лихвой возвращалась лютой, горящей энергией. Однако этот новообретенный дар привел в ярость Huskar, ведь спасением из Нотла Dazzle лишил его места среди богов. Он был лишен собственного священного жертвоприношения. Со временем старейшины ордена собрались увеличить свое влияние и решили, что Huskar станет устрашающим средством в их кампании. Однако перспектива стать лишь орудием ордена, что отказал ему родовых правах, повергла его в еще большее уныние. Как только на горизонте возникли первые огни восходящей войны, он покинул отчий дом, чтобы найти новых союзников и достойный повод выпустить наружу силу, которую способно дать его абсолютное самопожертвование.
Kunkka - это герой с основной характеристикой сила с и с ролью Керри или Танк, который хорошо стоит на миде и легко убивает врагов при присутствий крипов, наша игра командная, по этому наши лучшие друзья это ловкачи и интеллектуалы и возможно те же силачиПо этому гайд я написал во-первых не для кого-то, а для себя, а во-вторых может кому-то и понравится гайд и будет полезен для новичков, однако может быть опытные могут себе что-то подметить или вспомнить какие они ошибки допускали и освежить свою память и в-третьих это мой первый гайд, хочу узнать критику, чтобы улучшить гайд
Lifestealer И так, в связи с новым патчем Гуля решил немного сменить ориентацию и попробовать себя в совершенно новой роли.  Теперь Гуля = Висп (только с другими спеллами).Собственно, в чем суть тактики?Как правило, берем его в лес чтобы нафармить свои вещи побыстрее.Как вы уже поняли, основной связки служит аганим, дающий бкб на 6-8 сек каждые 20 секунд.